ovo je bolje od moje mašte
to je bila vrlo rijetka kuća za sreće sa pticama u koju idete - EJ
Andrije
Andrew. Ionako sam zadnji put izabrao da je jedini tip ostao kako joj je izbacio
kreten koji nije mogao uhvatiti za nogomet
kanta ljepila kako mi je rođak nije dao da se uklopim da sam ovdje
tvoja mama je rekla da te možemo pronaći ovdje, naravno da nije spomenula
visina ovo je Tracy Tracy Andrew. zdravo, dobro, moj sljedeći start
povrijediti oh u redu što si tamo radio uslugu dr. J projekt ptica
radi na Ja bih mu učinio uslugu on mi čini uslugu što vi radite za vas
to je duga priča zbog žutog Warblera ranije, stvarno da
običavao sam puno gledati ptice sa ocem. Volio sam to da, imam vrstu
strast prema njemu samim divnim stvorenjima ptica
biti će u redu
samo ostani tamo, nema Kirka, niko se ne sjeća da, mislim da nisu
uspjet ću na vrijeme
u redu Joanie
ne znam Johnny ne brini se dobro
mogu li dobiti vaše ime
zaboravi to zaboravi da si heroj
- 300k dobre kriške i protokola jedan što ja živim to se bori s puno jedne ptice
Andrewa vidim da si se trebao okupljati
Ptiči pozivi ne rade dubinske intervjue s njima sam se nekako odvratio
prilično spektakularno čini se kako mislite dobro što sam čuo za vaš spas
te djevojke na radiju, nisam brojao da će tisak biti tamo
zapravo nisi baš stajala na žutom mostu na mostu
točno tko je Kurtz Roland, da, izgledao je prilično
zaključio sam da sam spasio dan, a on je samo stajao ondje što se dobro nije dogodilo
srušiti dok ste stajali na njemu, malo je teško objasniti lebdenje
u zraku, pa što ćete učiniti sa svim tim stvarima, izdvajam alarme
ptica će staviti album u nadu da ću im puno spasiti živote
farmeri i gađaju stado Siddiq svojim sjemenskim usjevima uz sve ove zvukove i
poznavanje ptičjeg alarma i to će farmeri predatori moći
uplašiti način, zašto ne samo snimiti zvuk eksplozije sačmarice
dušo, možda si bio ubijen, stvarno nisam ni u kakvoj opasnosti
tako velik posao izvan stvari, vrlo sam ponosan na tebe što bi učinio
ista stvar ako je to bila tvoja Erin na mostu, ali nitko drugi
ne znam zdravo Gloria što se sve događa
postoji čovjek kojeg tražim da potpiše tu formulu osobni komentar dečko kako
Kirk ne vidi ovo druženje s mamom u petak u redu za zabavu -
U redu, bolje da počnem voditi šminku sada nešto od srca
Lewis mi je nadahnuće i vrijeme potrebno s divljenjem ili nečim takvim
koji je bio zabava za zabavu na Gloriji, u sobi se čuje buka
to je za djevojke samo dođite kako dečki to nije zabava, to je sastanak
zaboraviti na kompromitirat će me jedan dječak oprostite
dopustite mi da vam dam nekoliko savjeta. Andrew će biti sitnica dok ste vi
vruće jer sutra sutra više nitko
hej Tracy, zdravo što ste vidjeli Kirk danas
ne, on je preskočio engleski to me izbjegava - što misliš, mislim
nešto nije u redu, ponaša se jako čudno, samo ne on
jesi dobro, mislim da mogu izgubiti taj čarobni dodir da ćeš ga vratiti
Da, budite gore gore ni u jednom trenutku. Taj posao na mostu nije velika stvar. Baš sam postupio
a da ne pomislim da ga poznaješ, ne znam sve što je učinio
stvar iz ovog pogleda osjećala sam se kao kreten u redu
Stojim tamo i ne radim ništa dobro što se majka ovog djeteta molila za to
pomozi Kirku, postoji nešto o čemu ne znaš
ja nisam poput drugih ljudi znam da, kako to misliš, samo si
prirodni rođeni heroj Nisam se rodio jedne noći, postao sam to
pogledaj ako ovo vodi prema tebi predlažem da pošaljem jedan od njih
Tečajevi bodybuildinga Nisam ovdje Kirk, možda si najbolji prijatelj kojeg imam
ikad prije nisam išao možda prije nego što sam otišao
neki dan nisi namignuo i nisam imao hrabrosti
Reći ću vam nešto, ali to je tajna i morate to tako i čuvati
moraš se zakleti i sve to činiti u redu
ona će vikati malo čudno, ali znate da vam nikad nisam lagala, nisam
moram se brinuti izaći na taj most jer
Imam supermoći
želite to pokrenuti ponovo ja imam druge super-moći
ljudski ima ono što znam
oh ovo je najbolje što moram reći svima da ste ludi što ne možete reći
bilo tko oprosti što sam mislio hvala za
pokušava me razveseliti, ali istinu kažem ok, ok, pa što možeš učiniti
pokretne planine. Oh, trčite geparde takve stvari
još nisu zacrtali nijedan gepar, ali da, takve stvari
III znam da je teško ne, no Fata zuba teško je vjerovati da je ovo
pravo vrijeme jakne što možete učiniti što ste dobili nevidljivost x-zraka
laserski prsti za pucanje izgledaju da mi ne vjerujete dobro
povjeravajući se u vas, samo pokušavam biti razuman da mi to dokaže
super ne budi idiot, ne mogu ovdje ništa učiniti. Oh, izgubio sam glavu
pogledaj, dođi večeras, idemo negdje doista se nećemo vidjeti
dokazati to
Thomassonova zaštita ptica, voljet će me dobro, to je dobro
trebat će ti nešto da te razveseli
Ne sviđa mi se zvuk ovoga; možda je bolje da sjedneš
mene kad ljudi kažu da vjerojatno vode ka nečemu što jest
samo će te natjerati da se opet digneš na noge što možda imaš
poanta
Rekao sam Kirku da imam supermoći, opušten sam, sad mi možeš reći vijesti
mislim da je bolje da sjednem morao sam mu reći dr. J bio je jadan što nisi ni učinio
bilo kakve šanse da pokažete svoje supersile jeste li znali hvala Bogu, ali
Idem kod Henryja. Ne možeš to učiniti da Kirk izgubi svo samopouzdanje, pa kako je
demonstriranje vaših super moći pomoći će vam da to znate kada sam to spasio
djevojčica na mostu Nisam riskirala da ste trebali razgovarati
meni u vezi s tim prvim žao mi je što sam vas iznevjerio dr. J, ali morala sam mu reći
ti si moj najbolji prijatelj dr. G ali i kolačići
što misliš, mama započinje s povratkom u budućnost, a zatim prijeđi na kćer
Frankenstein što god se dogodilo da se šuška o dječacima
i radeći jedni druge kosu to je mama nove dobi, zdravo momci
Bok, zdravo, možeš večeras održati društvo Andrew ovdje da, imam
poziv da se klijentu pokaže nekoliko kuća večeras navečer ako to cijenimo ako
ti bi jahao sačmaricom na Aaronu i Wild Bunch samo baca neke vrste posjekotina
u mojim planovima je samo znak moje poštovane mame da ne možemo imati mužjake
čuvanje naše slaba zabave to je novo doba što se toga tiče
Andrew i Kirk nisu pozvani na zabavu, a ni u slučaju da se nisam javio
jasno do sada, jesi li dobro samo bebe skupa djela
umjetnosti ovdje samo ostavite ovdje
da da, da, pomalo vas tražim da pokažete svoje supersile
tanko iznutra, samo ga ohladite. U redu, kasnije ćete vidjeti kako vas zapanjuju
što mislite, djevojke se smiju kad se okupe poput ovih dječaka Tracy
vjerojatno sada kod kuće, a sve se njezine prijateljice smijulje glavom o meni
nije dala odmor, puno te voli
Nisam baš siguran u nju da si beskućnik, pokušavam ti reći zašto
nemojte mi reći da je vaš Kirkov prijatelj Kirk tu i Darren živi puno
zabavno da, pretpostavljam da te čuvam, a tko bi rekao da moraš
učinite to u mojoj kući, samo nekoliko minuta zadržite djecu, što se događa, mi x-reying the
most za stresne prijelome, upravo snimamo
gravitacija je u redu, isključeno je, možeš ići
ok, okreni leđa, Lori izlazi po nešto za piće
znam što je to sreća, da, zašto ne napraviš stvarno ovu zabavu i ne letiš
oko sobe, kakvo iznenađenje je bilo da radim živim ovdje kao i ona
iz nekog razloga Lewis je želio posjetiti Angelu Kirk, da, i ja bih je vidio
dečki, pa, to je previše loše što su se skinuli prije nekoliko minuta. oh, još uvijek ovdje
ionako uh, kako su prošle pizze, znaš da ne znam jesu li uspjeli do matematike
Bila sam zauzeta pokušajem međusobne pidžame
Sjetila sam se samo da sam zaboravila knjigu. Ovdje smo, laku noć, Louis.
Noć Clements Tracy Louis za koje znate da je posjedovanje tih moći često sjajno
Teret oh, kladim se da mora biti teško znati koju moć upotrijebiti za impresioniranje djevojčica
Nikad nisam učinio da odmorim svoj slučaj, definitivno nemate supermoći u redu
momci, sada možete nastaviti oh, hvala
za ovo će trebati dugo vremena da se zadivim
uh, Andrew, mislim da je ovo dovoljno otišlo u nekoliko sekundi
vidi me visoko iznad tebe, pomestiću se nebom i sletjet ću ovdje, zaboraviti
dobro je da si superheroj, vjerujem ti
sad se spustite, opustite se gdje to vidite
Ne znam što se dogodilo kad ste skočili s mosta
Ne mogu te pročitati čovječe
nešto je sigurno pošlo po zlu, shvatićemo kasnije
što si radio, dobro je pitanje pričekaj malo
sastavili ste cijelu ovu smiješnu priču o supermoći i umalo ubili
samo da mi pokažeš da sam hrabar kao i ti
čekaj malo ljudi
ok, rendgenski zraci isključeni možete ići hej to je tres
x-zrake. hej, što su vam momci, nećete vjerovati ovom momku
ništa posebno, samo se družimo s Andrewom
Dobro, moram te momka sa zabave vratiti kući kasnije
hej da želite nešto učiniti ovaj vikend
Hej čovječe, mogli bismo ući u kuću zaboraviti noć Andrije
zašto joj nisi rekao sve dok znam da nema smisla hvalisanje, ali nije moglo
boli hej, u pravu si, vjerojatno ću to reći
supermoći Da, trebao bih vam pokušati vjerovati što sam ja bio
s Kirkom i ja skočili smo s mosta tako da Kirk zna da imate supermoći br
srećom da je rendgenski aparat izbio moje moći prije nego što sam skočio
ti si me ubio Kirk
sada se osjeća bolje i sada ne mora znati da imam supermoći, on
možda mislim da sam izmislio cijelu stvar
hvala na bljesku zdravog razuma, mogao se dogoditi još jedan štos
prilično ružno da skakanje s mosta kad ne možeš letjeti nije zabavno
Mogu zamisliti da mi vjerujete da ne možete znati da je dobro što je Kirk tako postupio
brzo, inače, mladost vam daje možda ste se život nasmijali
Kirk se pokazao kao pravi junak